# Spring_Data
ДЗ 31.  Spring Security,

~~1. Реализовать класс Product. Данный класс будет хранить значения: id, name, cost +~~
~~2. Заказы будут храниться в специализированном классе-репозиторие ProductRepository. +~~ 
~~2.1 Реализовать метод получения по id +
2.2 Реализовать метод получения все +
2.3 Реализовать метод добавлени +
2.4 Реализовать метод удаления +
~~3. Реализовать класс User. Данный класс будет хранить значения: id, name, password, role +~~~~
4. Реализовать класс SecurityConfiguration.
4.1 Данный класс должен запрещать получать доступ к приложению для неавторизованных пользователей
4.2 Данный класс должен открыть возможность аутентификации при помощи Basic Authentication. 
Входящие данные сравниваются с данными в БД
4.3 Операции добавления, удаления заказа должны быть доступны только для пользователя с ролью Admin
5. Сконфигурировать Spring-приложение через application.yml
6.1 Приложение должно быть доступно по URL: http://localhost:8080
~~6.2 Настроить подключение в БД~~
6.3 Настроить логирование на уровне INFO для пакетов приложения и для пакета org.springframework.web
Процесс логирования включает вывод в консоль и запись в файл
~~7. Реализовать контроллер Ping для проверки того, что приложение работает. Данный контроллер имеет 
лишь один метод и возвращает сообщение “ОК”.
7.1 Контроллер доступен по URL: http://localhost:8080/ping~~
~~7.2 Данный контроллер доступен всем пользователям~~
8. Реализовать контроллер для взаимодействия с ресурсом Product.
8.1  Контроллер доступен по URL: http://localhost:8080/products
~~8.2 Получение конкретного продукта
8.3 Получение всех продуктов
8.4 Удаление продукта~~
~~8.5 Добавление продукта~~

~~ВАЖНО: ProductRepository возвращает данные из БД, для этого необходимо создать БД и соответствующие
таблицы~~